名字：倾袭
类型：首饰
价值：200灵石
品阶：八品
主要属性：ATK
加成值：10(ATK) -5(DEF)
次要属性：挖坑
加成值：+5(挖矿)
描述：倾袭，某个向往极致的炼器师意外炼制而出，在较低端领域有超高名气。剑形状的红色吊坠，内部带有黑色，攻击时会激发使用者的灵气增加攻击力，但是会削弱使用者的防御力。

名字：明光铠
类型：衣服
价值：400灵石
品阶：八品
主要属性：DEF
加成值：10(DEF) 5(SPD)
次要属性：炼丹，炼器
加成值：+5(炼丹，炼器)
描述：明光铠，外表类似于唐代明光铠，由上古炼器师好名研究而出的第一个作品，在较低端领域受众较高，强大的防御和其他的额外加成让这件铠甲放到现在仍旧是不错的选择。

名字：愈光
类型：首饰
价值：310灵石
品阶：八品
主要属性：HP DEF
加成值：20(HP) 5(DEF)
次要属性：种植
加成值：+10(种植)
描述：愈光，种植园的某位天才炼器师为了更好的效率而炼制，外表为人参形状的吊坠，内部的木属性和土属性灵气会加强佩戴者的防御力并增加其的生命力，在种植时亦可增加生长速度等

名字：风语
类型：鞋子
价值：300灵石
品阶：八品
主要属性：SPD
加成值：10(SPD)
次要属性：挖矿 研究
加成值：+5(挖矿，研究)
描述：风语，被广大低速群体所追求，在中端领域亦有一席之地，外表为(adds)，超高的速度加成，更快的挖矿速度，时尚的外形，再也不怕打不到人，挖不到宝，还在等什么，马上下单，只要300灵石！

名字：修学
类型：手饰
价值：460
品阶：八品
主要属性：HP SP
加成值：20(HP) 10(SP)
次要属性：炼丹 炼器
加成值：10(炼丹) 15(炼器)
描述：修学，在炼器炼丹圈内大受追捧，整体为绿色+白色的手镯，强大的炼丹炼器加成致使哪怕价格极贵也有人倾家荡产都要买，生命力和法力加成也让部分人情有独钟。

名字：天任
类型：手饰
价值：310
品阶：八品
主要属性：HP SPD 
加成值：20(HP) 5(SPD)
次要属性：挖矿
加成值：10(挖矿)
描述：被低端剑修圈所青睐的红色手环，带来生命力和速度加成，让脆皮剑修们能够更好的输出。同时附带一定的挖矿加成。

名字：束发
类型：头饰
价值：350灵石
品阶：八品
主要属性：SP DEF
加成值：11(SP) 7(DEF)
次要属性：炼器
加成值：+10(炼器)
描述：外表为古代的簪，纯金，镶有玉石等，通常用于固定头发(没有头发可以插耳朵上)，受练器师群体追捧(头发长，没时间剪，这个还有炼器加成，不买都难)。

名字：玲珑师蛮带
类型：腰饰
价值：440灵石
品阶：八品
主要属性：ATK DEF SPD
加成值：+7(ATK DEF SPD)
次要属性：挖矿
加成值：+5(挖矿)
描述：传说为古代无双神将吕布的腰饰。均衡的加成令玲珑狮蛮带较受战士群体追捧，当然价格太贵只有那些比较有钱的才买，不过还是会有人倾家荡产去买的。
